para probar movimientos de soldados, comentar esta linea: call actualizar_turno

movimientos de soldado que fallan:
-fila 6 a fila 5 rompe (no deberia)
-75 a 65 rompe (no deb)

; call revision_oficial_desentendido
revision_oficial_desentendido:
;r11 r13 r15 -> voy a usar 
    ;antes de terminar un turno seteo r11 en 0, y ademas tengo que revisar si alguno puede comer.
        ;si alguno puede comer, guardo en r13 un 1. -> COMO??
        ;si ninguno puede comer, guardo en r13 un 0.
    ;luego del movimiento_oficial
        ;si comio, guardo 1 en r11 (movimiento doble) -> esta ok y no hay desentendimiento.
        ;si no comio, hay un 0 en r11 (movimiento simple) -> chequear r13
            ;si r13 = 1 -> borramos al oficial (del destino donde cayo)

eliminar_oficial:
    ;actualizar matriz
    ;dec r14
    ret