[DONE]  validar si casillero origen es valido 
            -si es el turno de los soldadoss el casillero inicial debe ser una X.
            -si es el turno de los oficiales el casillero inicial debe ser una O.




[DONE]   validar si casillero destino es valido 
            -el casillero destino debe ser un " ".

[DONE]  validar origen y destino dentro del tablero.

[?]     validar comer..



Mejoras:
    indicar mensajes de error segun su motivo.


tp_10: tiene hasta movimiento oficial simple OK
    le falta, validar movimiento de comer
    falta validar movimiento soldado.

